Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Aufleuchten!
Komm und fang mich!
Kommen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit, Soldaten.
Um die Rückkehr der Verderbten zu verhindern,
Bleiben Sie wachsam und bewachen Sie diesen Ort heute Nacht.
Sie alle sind Helden von Xuan Cheng.
Ja, zweiter junger Meister.
Sie alle haben tapfer gegen die Korrumpierten gekämpft.
Heute Abend erwarten Sie gutes Essen und Wein.
Danke, zweiter junger Meister.
Dongqing.
Ihre Methode hat funktioniert,
aber sei das nächste Mal nicht so leichtsinnig.
Sie sind die Hoffnung von Xuan Chengs Volk.
Verstanden.
Mein Senior hat sich diesmal die Hand verletzt.
Wenn er sich das nächste Mal woanders verletzt,
wie wird Xuan Cheng uns entschädigen?
Er hat es sich selbst zuzuschreiben. Er muss nicht dafür bezahlen.
Richtig, richtig.
Es ist nur ein Kratzer, nicht der Rede wert.
Einfach, einfach.
Die Verderbten in der Nebelhöhle
sollte größtenteils ausgeräumt sein.
Doch die Quelle von The Corrupted bleibt unbekannt.
Wir dürfen nicht nachlassen.
Sehen.
Was ist das?
Haarnadel aus Ebenholz.
Mo Cheng ist für sein Ebenholz bekannt.
Dies ist die häufigste
Haarschmuck für Frauen in Mo Cheng.
Wenn diese Verderbten einst von Mo Cheng stammten,
dann die Korruptionskrise
möglicherweise von Mo Cheng-Leuten verursacht.
Seltsam.
Es ist wirklich seltsam.
Übrigens,
Ich habe noch eine andere Angelegenheit.
Gestern ging ich zum Palast
wurde aber von den Wachen des zweiten jungen Meisters abgewiesen.
Die Verderbten greifen um sich,
und der Herr ist schwer krank.
Ihn nicht sehen
macht mich unruhig.
Ich muss einen Weg finden, es selbst zu sehen.
Sollen wir Sie begleiten?
Keine Notwendigkeit.
Ich bin ein General dieser Nation.
Niemand kann mir Probleme bereiten.
Dann...
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde mich fertig machen.
Die Frau des Meisters.
Ich habe Hunger.
Ich möchte Gebäck.
In Ordnung.
Da du verletzt bist,
Diesmal werde ich Ihnen nachgeben.
Danke, Frau des Meisters.
Älterer Bruder.
Warum hast du sie absichtlich weggeschickt?
Luobo.
Xuan Cheng ist sehr gefährlich.
Außer dir und mir,
wir können niemandem leicht vertrauen.
Älterer Bruder.
Was meinst du damit?
Mo Cheng und Yao Cheng standen sich schon immer nahe.
Die Prinzessin kehrt zu dieser Zeit zurück –
der Zeitpunkt ist heikel.
Und Feng Wuzhou –
Sie trägt den Tigerzahn unseres Meisters.
Sie kann dem Verdacht nicht entgehen.
Was den zweiten jungen Meister betrifft …
Zweiter junger Meister.
Sie verdächtigen ihn doch nicht, oder?
Schwer zu sagen.
Aber mein Bauchgefühl sagt mir
er ist nicht so einfach.
Ich glaube es nicht.
Der zweite junge Meister ist der Beste
und das größte Unrecht wurde Xuan Cheng zugefügt.
Wie konnten Sie ihn verdächtigen?
Ich hoffe, mein Instinkt täuscht mich.
Vater.
Letzte Nacht habe ich die Truppen selbst geführt
und löschte die Verderbten in der Nebelhöhle aus.
Also?
Ich habe dich nicht enttäuscht, oder?
Jetzt,
Die Bevölkerung und die Beamten unterstützen mich alle.
Ich, Nan Zhengci, habe mir für Xuan Cheng das Bein verletzt.
Jetzt hätte ich fast mein Leben verloren.
Ich habe endlich jedermanns Anerkennung gewonnen.
Vater, wirst du endlich
gib mir ein Lob?
Machen Sie sich keine Sorgen, Vater.
Ich werde Ihr stolzestes Kind sein.
Der Herr hat uns seit fünf Tagen nicht gerufen.
Ich frage mich, wie es seiner Krankheit geht.
Ja.
Könnte etwas passiert sein?
General Huo.
Sie haben das Vertrauen des Herrn.
Hat er etwas gesagt?
Der Herr wurde plötzlich krank.
Ich weiß, dass Sie beide genauso empfinden wie ich.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe einen Eunuchen geschickt, um eine Nachricht zu überbringen.
Wenn der Herr mich ihn am Hof ​​sehen lässt,
Ich bin beruhigt, da ich weiß, dass es ihm gut geht.
Der Herr sagt, es geht ihm nicht gut
und braucht Ruhe.
Heute ist kein Treffen nötig.
Bitte geht alle zurück.
Lebende Hühner und Enten!
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Günstig zu verkaufen!
Herr.
Diese Hühner und Enten stammen aus eigener Aufzucht.
Sie sind lebhaft und gesund.
Jeder muss lebendig und frisch sein.
Wenn jemand krank oder tot ist,
Ich komme zurück und werfe Ihren Stand um.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sir.
Eintausend.
An diese Adresse liefern.
Hier ist die Anzahlung.
Seien Sie unbesorgt, Sir.
Alles frisch, alles lebendig.
Bah!
Lebendig, tot – was ist der Unterschied?
So viele Anforderungen.
Pflücke es lebendig und wirf es in den Topf –
es ist so oder so tot.
Es ist vollbracht.
Ruhen Sie sich aus, junger Meister.
Großer Appetit – nichts mehr übrig.
Benutzen Sie das nächste Mal einen anderen Stand.
So viele lebende Vögel zusammen
zieht zu viel Aufmerksamkeit auf sich.
Ja.
Was waren das für Szenen gerade?
Wer bin ich wirklich?
Giftmeister
Mich
Schwester
Giftmeister
Der größte Giftmörder,
Feng Wuzhou
Willkommen zurück